Repository: viccomiss/ym_news-mine
Catalog: Hunt/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Market
source: Markets
zh_hans: 行情

source: Me
zh_hans: 我的

source: Candy
zh_hans: 糖果

source: Application
zh_hans: 应用下载

source: College
zh_hans: 学院

# CourseIntroduce
source: Course Introduction
zh_hans: 课程介绍

# IntroToCollege
source: Introduction
zh_hans: 介绍

source: Directory
zh_hans: 目录

# JoinStudy
source: Join Learning
zh_hans: 加入学习

# ImmediatePayment
source: Buy
zh_hans: 立即支付

source: Free
zh_hans: 免费

source: Period
zh_hans: 期

# StudyOfPeople
source: Subscription
zh_hans: 人学习

# SalePrice
source: Price
zh_hans: 优惠价

# OriPrice
source: Original price
zh_hans: 原价

# TryIt
source: Try
zh_hans: 试看

# ShouldPay
source: Pay
zh_hans: 应付

source: Confirm Order
zh_hans: 确认订单

# EarnCandy
source: Insufficient candy, earn candy
zh_hans: 糖果不足，赚取糖果

source: Rainbow College
zh_hans: 虹掌学院

# PosterCodeTag
source: Long press to identify the QR code to learn Share from Rainbow APP
zh_hans: 长按识别二维码进行学习 分享来自虹掌APP

# PleaseJoinBundle
source: Please join the study first
zh_hans: 请先加入学习

# BuySuccessAlert
source: Pay Success! Congratulations, you have taken another step towards success.
zh_hans: 支付完成! 恭喜你，又向成功迈进了一步

source: LearnNow
zh_hans: 立即学习

source: Markets
zh_hans: 币行情

source: Exchange
zh_hans: 交易所

source: Optional
zh_hans: 自选

# MarketValueGain
source: Market Value/Gains
zh_hans: 市值/涨幅

source: Market Cap
zh_hans: 市值

source: Volume
zh_hans: 成交额

source: Price
zh_hans: 价格

source: Change
zh_hans: 今日涨幅

source: Add Edit Options
zh_hans: 添加、编辑自选

source: Intelligent Recommendation
zh_hans: 智能推荐

source: Click to add
zh_hans: 一键添加

# ChangeReload
source: Change
zh_hans: 换一批

# NotReallyInterestedAddMyself
source: Not really interested, I'll add it myself
zh_hans: 不太感兴趣, 我要自己添加

source: Name
zh_hans: 名称

# DayTurnover
source: 24h Turnover
zh_hans: 24h成交额

# HighDay
source: High(24h)
zh_hans: 最高(24h)

# TotalDay
source: Total(24h)
zh_hans: 总额(24h)

# CirculationValue
source: Value
zh_hans: 流通市值

# LowDay
source: Low(24h)
zh_hans: 最低(24h)

# ChangeDay
source: Change(24h)
zh_hans: 换手(24h)

# MarketRank
source: Rank
zh_hans: 市值排名

source: Today
zh_hans: 今日

source: Money
zh_hans: 资金

source: Introduce
zh_hans: 简况

source: Close
zh_hans: 关闭

source: Time-sharing
zh_hans: 分时图

# TimeShort
source: FSDK
zh_hans: 分时多空

source: KLine
zh_hans: K线图

source: TKL
zh_hans: 三色K线

source: DZKL
zh_hans: 与庄共舞

source: QKKL
zh_hans: 乾坤图

source: All
zh_hans: 全网

# DayK
source: 1d
zh_hans: 日K

# WeekK
source: 1w
zh_hans: 周K

# MonthK
source: 1mon
zh_hans: 月K

source: Pack Up
zh_hans: 收起

source: unfold
zh_hans: 展开

source: Popular Currency
zh_hans: 热门币种

# CollectionAlertSummary
source: log in to use the optional feature
zh_hans: 需要登录才能使用自选功能

# ShareAlertSummary
source: log in to use the share feature
zh_hans: 需要登录才能使用分享功能

# ColAlertSummary
source: log in to use the collect feature
zh_hans: 需要登录才能使用收藏功能

# AddCollectSuccess
source: Add collection success
zh_hans: 添加自选成功

# RemoveCollectSuccess
source: remove collection success
zh_hans: 删除自选成功

source: Edit collection
zh_hans: 编辑自选

source: Circulating Supply
zh_hans: 流通量

source: Circulation Rate
zh_hans: 流通率

source: Maximum Amount
zh_hans: 最大量

source: Max Supply
zh_hans: 总发行量

source: Circulating Cap
zh_hans: 总流通市值

source: Market Cap Rank
zh_hans: 流通市值排行

# TotalMarketCap
source: Market Cap
zh_hans: 总市值

# ProjectIntroduce
source: Project Description
zh_hans: 项目简介

# NoCoinKline
source: No K-line chart for this currency
zh_hans: 该币种暂无K线图

# NoOpenStayTuned
source: Please do not open yet, so stay tuned
zh_hans: 暂未开放，敬请期待

# Advertising
source: Rec
zh_hans: 推荐

# CirculatingSupplyInfoTag
source: the total amount of digital money that can be traded in the two tier market.
zh_hans: 指能在二级市场进行交易的数字货币总量。

# TotalSupplyInfoTag
source: as of the total number of digital currency issued.
zh_hans: 截止到当前数字货币的发行总量。

# MaxSupplyInfoTag
source: maximum amount of digital money promised and released by the project side.
zh_hans: 项目方承诺并对外公布的数字货币最大发行总量。

source: Search
zh_hans: 搜索

# InputCoinOrExchange
source: Please enter a coin or exchange name
zh_hans: 请输入币名或交易所名

# HistorySearch
source: Recent Searches
zh_hans: 历史搜索

# HotSearch
source: Hot Searches
zh_hans: 热门搜索

source: Hot Exchanges
zh_hans: 热门交易所

source: Clear
zh_hans: 清空

# NoSearchTag
source: Not searching for what you want
zh_hans: 暂未搜索到您想要的内容

source: rule of activity
zh_hans: 活动规则

source: Check Now
zh_hans: 立即查看

source: Check Energy Leaderboard
zh_hans: 查看掌力排行榜

source: Energy Rank
zh_hans: 掌力排行榜

source: Energy
zh_hans: 掌力

source: Rank
zh_hans: 排名

# UserName
source: Name
zh_hans: 用户名

# EnergyValue
source: Value
zh_hans: 掌力值

source: Grow Energy
zh_hans: 提升掌力

source: Strategy
zh_hans: 攻略

source: Activity
zh_hans: 活动专场

# InviteFriends
source: Invite
zh_hans: 邀请好友

source: Update On
zh_hans: 更新于

source: Current Energy
zh_hans: 当前掌力

# QuicklyEarnEnergyImproveSpeedDigging
source: Quickly earn the Energy, improve the speed of digging
zh_hans: 赶紧赚取掌币，提升挖宝速度

# MoreContributionsMoreEnergyFasterOreGrows
source: The more contributions, the more energy, the faster the ore grows.
zh_hans: 贡献越多，算力越多，矿石生长越快。

source: Basic Tasks
zh_hans: 基础任务

source: Advanced Tasks
zh_hans: 高级任务

source: Register Account
zh_hans: 注册账号

source: Bonus Candy
zh_hans: 注册奖励糖果

source: Daily log in
zh_hans: 每日登录

source: Get Energy
zh_hans: 登录获取掌力

# EnergyPerson
source: +100 Energy/person
zh_hans: 邀请好友+100掌力/人

source: Bind Wallet
zh_hans: 绑定钱包

source: Position Get Energy
zh_hans: 持仓获取掌力

source: Buy Mill
zh_hans: 购买矿机

# MillGetEnergy
source: Get Energy
zh_hans: 购买矿机获得掌力

# GrowingEnergy
source: Searching
zh_hans: 搜寻中...

source: Rainbow
zh_hans: 虹掌

# CandyTotalTag
source: Total number of candy
zh_hans: 糖果总数

# CandyIntroInfo
source: Candy introduction
zh_hans: 糖果简介

# IncomeExpenditureRecord
source: Income and expenditure record
zh_hans: 收支记录

# RedemptionNotOpen
source: Redemption is not yet open
zh_hans: 兑换尚未开启

source: Candy Record
zh_hans: 糖果记录

# CurrenctEnergyValue
source: Current Energy Value
zh_hans: 当前掌力值

# EnergyIntroInfo
source: Energy introduction
zh_hans: 掌力简介

source: Energy Record
zh_hans: 掌力记录

source: Signin Energy Reward
zh_hans: 今日登录掌力

source: Login to receive
zh_hans: 登录领取

# RankedFirstTag
source: Ranked
zh_hans: 第

# BlockApplication
source: Application
zh_hans: 区块链应用

# CheckMore
source: See More
zh_hans: 查看更多

source: Recommended
zh_hans: 精品推荐

source: Download Rank
zh_hans: 下载排行

source: Install
zh_hans: 安装

source: Installing
zh_hans: 安装中

# InstallAtOnce
source: Install Now
zh_hans: 立即安装

source: Download
zh_hans: 下载

source: App Search
zh_hans: 应用搜索

source: Trust Tutorial
zh_hans: 信任教程

source: Install Prompt
zh_hans: 安装提示

source: Go Trust
zh_hans: 去信任

# InstallPromptTag1
source: 1.After agreeing to install, it will automatically start to install on the desktop.
zh_hans: 1.同意安装后，将自动在桌面上开始安装

# InstallPromptTag2
source: 2.After the installation is complete, the first time you open the app, you need a trust description file.
zh_hans: 2.安装完成后，首次打开APP需要信任描述文件

# CheckTrustDetail
source: View the detailed steps of the trust operation
zh_hans: 查看信任操作详细步骤

# InstallDialogPopTag
source: This dialog will no longer pop up when checked.
zh_hans: 勾选后将不再弹出此对话框

source: My invitation code
zh_hans: 我的邀请码

source: Generate invitation CARDS
zh_hans: 生成邀请卡

source: Currency Assets
zh_hans: 币资产

source: Message Center
zh_hans: 消息中心

source: Switch Color Of Candlestick
zh_hans: 红涨绿跌

source: Currency Settings
zh_hans: 价格显示

source: Language
zh_hans: 多语言

source: Skin Switch
zh_hans: 皮肤切换

# ContactUs
source: Official Group
zh_hans: 加官方群

# AboutUs
source: About
zh_hans: 关于虹掌

source: Clear Cache
zh_hans: 清除缓存

# InviteFriendsCarveUpCandy
source: Invite friends, +888 candy, no limit
zh_hans: 邀请好友，+888糖果，无上限

source: Avatar
zh_hans: 头像

source: NickName
zh_hans: 昵称

source: Mobile
zh_hans: 手机号

source: Edit Password
zh_hans: 修改密码

source: Input NickName
zh_hans: 输入昵称

source: Edit NickName
zh_hans: 修改昵称

source: Save
zh_hans: 保存

# InputOldPassword
source: Please enter the old password
zh_hans: 请输入旧密码

# SetNewPassword
source: Set new password(At least 6)
zh_hans: 设置新密码(密码至少6位数)

# SetNewPasswordAgain
source: Please enter your password again
zh_hans: 请再次输入密码

source: Done
zh_hans: 完成

# ForgetPasswordFindByMobile
source: Forget the password and retrieve it through your mobile
zh_hans: 忘记原密码，通过手机号找回

# MobileFindPassword
source: Retrieve password
zh_hans: 手机号找回密码

source: Mobile Area Code
zh_hans: 手机号归属地

source: Input verification code
zh_hans: 输入验证码

# GetVerificationCode
source: Get code
zh_hans: 获取验证码

# InputMobile
source: Enter your phone number
zh_hans: 请输入手机号

# InputPassword
source: Enter the password
zh_hans: 请输入密码

source: Retry
zh_hans: 重试

# SendVerificationCode
source: Send code
zh_hans: 发送验证码

# ChooseAvatarType
source: Please select upload profile picture mode
zh_hans: 请选择上传头像方式

source: Take Photo
zh_hans: 拍照

source: Choose From Album
zh_hans: 相册

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Invite Code
zh_hans: 邀请码

source: copy
zh_hans: 复制

source: My Record:
zh_hans: 我的战绩:

source: Reward Rules:
zh_hans: 奖励规则:

# InvitationCardEquippedSentFriends
source: The invitation card is equipped and sent to your friends
zh_hans: 邀请卡已装备好，发给好友吧

# ShareMarketToFriends
source: Share the market to friends
zh_hans: 分享行情给好友

# ShareNewsToFriends
source: Share the News to friends
zh_hans: 分享资讯给好友

# ShareFlashToFriends
source: Share the Flash to friends
zh_hans: 分享快讯给好友

# ShareBundleToFriends
source: Share the Bundle to friends
zh_hans: 分享专栏给好友

# DigitalFutureControl
source: The digital future is in control
zh_hans: 数字未来 一手掌控

# MakePoster
source: Generate Poster
zh_hans: 生成海报

# ShareLink
source: Copy Link
zh_hans: 复制链接

source: Wechat Friends
zh_hans: 微信好友

source: Moments
zh_hans: 朋友圈

# SaveLocal
source: Save the local
zh_hans: 保存本地

source: System
zh_hans: 系统

source: Elegant Blue
zh_hans: 优雅蓝

source: Vibrant Orange
zh_hans: 活力橙

# SimChineseLanguage
source: Simplified Chinese
zh_hans: 简体中文

# EnglishLanguage
source: English
zh_hans: 英文

source: Add Optional
zh_hans: 添加自选

# KeyAdd
source: Key to add
zh_hans: 一键添加

# CurrencyShow
source: Currency Settings
zh_hans: 价格显示

source: Add
zh_hans: 添加

# ClickStarCancelCollect
source: Click stars to cancel your collect
zh_hans: 点击星星取消自选

source: Drag
zh_hans: 拖动

source: Topping
zh_hans: 置顶

# CacheClearDone
source: Cache cleared
zh_hans: 缓存清除完毕

# UserInfo
source: User Information
zh_hans: 个人信息

# UpdateTag
source: Updates
zh_hans: 更新内容

# VersionTag
source: Version
zh_hans: 版本号

# UpdatesContent
source: 1. New candy mall, users can use candy online to exchange digital assets, physical gifts and offline course quotas and other products. 2, Activity sharing optimization, invite friends more simple 3. Optimize the display of transaction pairs in the details of exchanges, and optimize the accuracy of data by removing suspected transaction pairs with brush volume. 4, Docking more exchanges, information coverage is wider.
zh_hans: 1、新增糖果商城，用户可在线使用糖果兑换数字资产、实物礼品和线下课程名额等产品 2、活动分享优化，邀请好友更简单 3、交易所详情中交易对显示优化，下架有刷量嫌疑的交易对，优化数据准确性 4、对接更多交易所，信息覆盖面更广

# UpdateNow
source: Update
zh_hans: 立即更新

# CountryAndArea
source: country / region
zh_hans: 国家/地区

# LoginSummary
source: Verify to log in, unregistered users will automatically create an account based on the phone number
zh_hans: 验证即可登录，未注册用户将根据手机号自动创建账号

# MineLoginTag
source: Log in
zh_hans: 请登录

source: log out
zh_hans: 退出登录

source: Log in
zh_hans: 登录

# LogoutAlert
source: Confirm logon exit ?
zh_hans: 确认退出登录?

source: Confirm
zh_hans: 确认

source: China
zh_hans: 中国

# LoginInviteSummary
source: Invitation code (optional)
zh_hans: 邀请码(选填)

# VerCodeSentSuccess
source: verification code was sent successfully
zh_hans: 验证码发送成功

# PhoneNumberNotBlank
source: Phone number can not be blank
zh_hans: 手机号码不能为空

# PleaseFillCorrectMobileNumber
source: mobile number error
zh_hans: 请填写正确的手机号

# VerCodeNotBlank
source: verification code can not be blank
zh_hans: 验证码不能为空

# PleaseEnterCorrectVerCode
source: Please enter correct verfication code
zh_hans: 请填写正确的验证码

# RegisterSuccess
source: register successful
zh_hans: 注册成功

# LoginSuccess
source: login successful
zh_hans: 登录成功

# EditSuccess
source: edit successful
zh_hans: 修改成功

# CurrentAccountNotLoggedIn
source: Current account is not logged in. Please login
zh_hans: 当前账号未登录，请登录

# NoDataTag
source: No Data
zh_hans: 暂无数据

# NewVersions
source: New Version
zh_hans: 发现新版本

# UpdateTo
source: Update
zh_hans: 更新到

source: Save Success
zh_hans: 保存成功

# DelSuccess
source: Delete Success
zh_hans: 删除成功

# ConfirmDelet
source: Confirm Delete
zh_hans: 确认删除

source: Can Not Exceed
zh_hans: 不能超过

source: Character
zh_hans: 字符

# FromOptionalSelectCoin
source: Choose from the currency of your choice
zh_hans: 从自选行情币种里选择

# ShowBalanceCurrency
source: Show zero balance currency
zh_hans: 显示零余额币种

source: Total assets
zh_hans: 总资产占比

source: Initials
zh_hans: 首字母

source: Today gains
zh_hans: 今日涨幅

source: Cost record
zh_hans: 成本记录

# DefaultCurrencyGroup
source: Default currency portfolio
zh_hans: 默认币资产组合

# CurrencyBuy
source: Buy
zh_hans: 买入

# CurrencySale
source: Sell
zh_hans: 卖出

# AddCurrencyRecord
source: Add new transaction
zh_hans: 添加交易记录

source: Currency Info
zh_hans: 币信息

# StoreIn
source: Stored/Kepy In
zh_hans: 存放于

# Remark
source: Note
zh_hans: 备注

# ChooseCoin
source: Pick A Currency
zh_hans: 选择一个币

# ChooseCurrency
source: Pick A Currency
zh_hans: 请选择一个币

# Quantity
source: Amount
zh_hans: 数量

# PleaseEnterQuantity
source: Please enter the amount
zh_hans: 请输入数量

# BuyPricePerUnit
source: Buy Price
zh_hans: 买入价格

# SellPricePerUnit
source: Sell Price
zh_hans: 卖出价格

# PleaseEnterBuyPrice
source: Buy Price
zh_hans: 请输入买入价格

source: Time
zh_hans: 时间

source: Please select time
zh_hans: 请选择时间

source: Wallet
zh_hans: 钱包

# PickExchange
source: Pick A Exchange
zh_hans: 选择交易所（选填）

# PickOneExchange
source: Pick A Exchange
zh_hans: 选择交易所

# PleaseChooseExchange
source: Please select an exchange
zh_hans: 请选择交易所

# PleaseCopyWalletAdress
source: Paste the wallet address here
zh_hans: 请将钱包地址粘贴至此

# PleaseEnterSellPrice
source: Sell Price
zh_hans: 请输入卖出价格

# CurrencyForm
source: Source
zh_hans: 来自于

source: Edit
zh_hans: 编辑

source: Add transaction record
zh_hans: 添加交易记录

# MineCurrentAssets
source: Currency Assets
zh_hans: 我的币资产

source: Choose
zh_hans: 选择

source: Per Unit
zh_hans: 单价

# TotalUnit
source: Total Value
zh_hans: 总价

source: Total Investment
zh_hans: 总投入

source: Profit
zh_hans: 利润

source: Net cost
zh_hans: 净成本

# BuyAveragePrice
source: Buy Avg Price
zh_hans: 买入均价

# SellAveragePrice
source: Sell Avg Price
zh_hans: 卖出均价

source: Buy Unit Price
zh_hans: 买入单价

source: Total Purchase
zh_hans: 买入总额

source: Sale Unit Price
zh_hans: 卖出单价

# SaleTotalPurchase
source: Total Purchase
zh_hans: 卖出总额

source: Current Value
zh_hans: 当前价值

source: Buy
zh_hans: 买

source: Sell
zh_hans: 卖

# BuyInitials
source: B
zh_hans: 买

# SellInitials
source: S
zh_hans: 卖

# OptionalLimited200Characters
source: Optional, limited to 200 characters
zh_hans: 选填，限200字符

source: Infomation
zh_hans: 资讯

source: Flash
zh_hans: 快讯

source: Share
zh_hans: 分享

source: browse
zh_hans: 浏览

# SourceKey
source: Source
zh_hans: 来源

source: BeeNews
zh_hans: 币快报

# FlashShareSlogan
source: Register to send 1888 candy
zh_hans: 注册即送1888糖果

# FlashShareDownloadSlogan
source: Long press to identify the QR code and download the candy immediately
zh_hans: 长按识别二维码，下载立即领取糖果
